太好了 這樣就一半了
拿到第50種卡了
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 (you can smile!)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(15與15)
甘舒等人打定了某項主意後
來到與絕茲絕拉組進行交易的地方
那麼現在就快點進行交易吧
OK 這樣就結束了
不 請你等一下
我還是沒辦法接受
這項交換還是不太划算
你說甚麼
都交換完了 現在才反悔
我們這邊提供了3張卡啊
都這麼多了 你們還想怎麼樣
你們別生氣 我不是這個意思
我是指這個交易對你們不划算
這場交換對我們實在太有利了
感覺好像欠你們人情 我不喜歡
就算我們因為這場交換
而比你們早破關
但欠你們人情不還 我也不高興
所以我有一項提議
右邊或是左邊
你可以拿走這當中的1張
其中一張雖然是垃圾
但另一張是大天使的氣息
很好
使用徵收…
現在糟了
使用倒回
到瑪沙多拉…
趕快追上去吧
等一下 先確認被拿走了甚麼
原本由我們獨佔的80號卡被拿走了
還有65號
你們那邊呢
42號跟53號被拿走了
我這邊是29跟24
被拿走了
原本被我們獨佔的85號2張
全都是指定口袋中的卡片
而且還拿走2種獨佔的卡片
可惡 應該是用了風險骰子
我們並不是他們的同伙
就連這張臉
也是被他們用道具硬改成這樣的
總之 我們快點追上去吧
不可以
甘舒就是炸彈魔吧
我不清楚
不過 當初跟我一起被抓的人
甘舒單手爆了他的頭
這能力擺明是為了傷人 才去修練的
這表示他是徹底的武鬥派人士
正面跟他們起衝突並非上策
可是 那些傢伙
他們至少從我們這裡
搶走了5種不同的卡片啊
說不定他們就因為這樣湊齊了
使用名簿 2號
目前還沒有問題
2號
一坪的海岸線
這張他們也還沒找到
至於現在我們該做的事
就是要比他們早一步找到2號的下落
大天使的氣息交換券 也沒有被搶走
總會有辦法的
好 一定要比他們先找到
使用同行 到壽富拉比
太好了 非常成功
風險骰子 跟徵收的搭配使用很順利呢
這樣就有93種了
不
那時候為了替那兩個人換臉 用了1張
所以是92種
從他們手中搶到獨佔的2種卡片
幫助很大
剩下的7種之中
有2種等著遞補卡片化
最困難的果然還是2號
可是
至少我們知道那張卡片 就在壽富拉比
那好 那就先找72號
再來依21號 9號的順序
拿到這幾張後
再到壽富拉比拿2號
至於75號
找出誰有這張卡片 再搶過來就可以了
也差不多該決定一下了
該決定破關報酬的
3張指定口袋卡片
還有500億的使用方法了
基路亞 有件事我還是很在意
玩家不是應該有好幾百人嗎
可是 我們到目前為止拿到的道具
都能順利變成卡片
不是很奇怪嗎
有哪裡奇怪
你想想
指定口袋卡片的卡片化限度張數
就連B級也才30張而已
即使那些 比我們早進來的玩家拿光了
也沒有甚麼好奇怪的吧
這麼說也對啦
不過 換個角度思考的話
在這套遊戲中
認真想要破關的玩家 大概不到30組吧
是嗎
我相信大部分的玩家
不要說 是認真取得指定口袋卡片了
搞不好還很討厭遊戲
雖然想回現實世界
但是又回不去
都已經到瑪沙多拉了
結果一直買不到離開也很慘吧
就是說啊 所以…
對哦
抵達瑪沙多拉後
要是一直拿不到離開的話
你們兩個會怎麼做呢
這個嘛
大概就是努力存錢
一直抽到離開的卡出現為止吧
對吧
那如果在過程中
無意間抽到超稀有的卡片呢
那就把那張卡賣掉繼續抽
直到抽到離開為止
是這樣嗎
我應該會把卡片留下來
要是隨便賣了
結果後面抽的卡全是垃圾
不就糗了嗎
留下來的話
說不定還有機會跟人換離開
對吧
需要離開嗎
你想不想回去現實世界呢
用3張離開
交換到4張指定口袋的卡片了呢
很好 這樣就有54種卡片
到手了…
結果
一堆放不進集卡冊的卡片
到頭來全都變回道具了
看來自由口袋也已經不夠放了
趁現在稍微整理一下吧
3個人加起來 自由口袋的數量是135個
我看我們每個人空5個下來比較保險
咒語卡就交給基路亞管理好了
比司吉也帶些防禦系的吧
等一下 我也要用咒語卡嗎
不要啦 我又不會用咒語卡
開甚麼玩笑 給我記一下
好了
BOOK
之前我們盡可能不接觸其他玩家
獨自修練
但是接下來 要是沒有做好涉險的覺悟
我們很可能就拿不到稀有的卡片
總之 能自己憑本事拿的就拿
要是途中遇到其他玩家
就積極跟他們交涉換卡
是這樣吧
沒錯
好
再見
先等一下
這一張不可以啦
是用贗作做出來的吧
真是抱歉 我不小心拿錯了
這一張才是真的
真是的
看來跟玩家交換都要處處提防呢
就是說啊
儘管這樣 他那條首飾真方便啊
對了 這條首飾
只要碰一下 就可以解除物品上的咒語吧
不可以啦 只有卡片所中的咒語
行不通啊
你是不是想到甚麼事了
我只是想
說不定那些村民的病
其實那都是咒語造成的
那條村是指…
那些人啊
把你們所有財物拿走的村人
不過 他們不是卡片 所以不可以吧
不 我覺得可以試試看哦
請你們相信我們
把你們的性命交給我們吧
你們兩位之前為了我們村
奉獻出了所有的財產
我相信你們
果然沒錯
真的很謝謝你們
這是我們村子代代相傳的寶物
請你們務必要收下
太好了
奇運亞歷山大變色石 到手了
目前有其他玩家 對你使用咒語卡
嗨 我是賈自舒
我有事想找你們商量
方便見個面嗎
商量甚麼
有一群人馬就快破關了
是3人組
帶頭的是個叫甘舒的人
甘舒
各位 感謝大家特意過來
辛苦了
就像交信時跟你們說的 賈自舒組
甘舒那組目前來勢洶洶 雅士妲組
已經有破關的趨勢了 杭杰組
剛才我已經確認過排行 果列奴
目前有96種卡 牙比比組
我們要儘快設法對付他們才可以
抱歉 我打個岔
甚麼事
你剛才說的排行要怎麼查
就是…
你們連這種事情都不知道啊
和這種人打交道
說到他懂 天都要亮了
先別理他了 快點進入正題吧
你先別這麼說嘛
交換情報也是我們的目的之一
雖然說很有可能
他們會有雅士妲 你所不知道的情報
也說不定
怎麼可能會有啊
這些小孩子
可是連交換商店都沒有充分利用的外行人啊
在交換商店裡
可以向店員詢問某個玩家
目前總共擁有幾種 指定口袋卡片
要是另外付錢的話
甚至連那個人的持有卡片號碼 都問得到
順帶一提
即使是從排行上 知道其他新玩家的姓名
也沒辦法對那些新玩家 使用交信或透視
除非你見過他本人
真是太好了 又學會一招了呢
小弟弟
也就是說 只要能得知該組成員有誰
我們就可以間接得知
他們已經收集到幾種卡片
現在甘舒組目前還缺少
編號0 2 9和75號 這4張卡
有關0號卡
目前最可信的說法是
只要湊齊99種
就會發生獲得0號的事件
所以他們只剩3種
為了阻止甘舒組湊齊
因此我們提議
比他們早一步拿到
剩下3種卡片的任何一種
並設法獨佔起來
還有其他方法吧
像是用人海戰術
對他們發動攻擊咒語之類的
甘舒組
他們早就已經擁有 聖騎士的首飾了
因此 攻擊性的咒語卡只剩徵收能用
但滿足某項條件 也會使徵收這張卡無效化
可想而知
既然有本事持有96種卡片
在排行上位居領先
一定是已經有所覺悟
用堅牢保護好集卡冊每一頁了
很有可能
畢竟甘舒也和當初來找我們組隊的人
一起收集了為數不少的咒語卡
要保護集卡冊並不難
我們也可以從他們身上硬搶過來啊
說要搶 你真的做得到嗎
我們連這3個人究竟擁有甚麼能力
都不知道吧
所以
目前我們最有可能執行的就是獨佔卡片
大家還有甚麼意見嗎
那就進入正題囉
我希望跟在場的各位
組成共同戰線
我贊成你的提議
不過我對成員有意見
夠了 雅士妲
你提出的條件他們都符合啊
持有50種以上的卡片
在場的6組人馬 都有達到這個條件
除此之外 我還說過
希望是彼此能建立
互利關係的伙伴才可以
我實在不認為眼前這幾個小孩
能夠提供任何對我們有利的情報
打壞這個互利關係的人
是你才對吧
你這小子很會頂嘴嘛
既然如此
那就拿出證據來證明你們有用啊
我們知道甘舒組他們的能力
我們手上另外還有1張
他們所沒有的卡片
這樣還有意見嗎
沒有 這樣就夠了
那就快點告訴我們 他們的能力吧
你們呢
你們也要拿出證據
來證明你們對我們有利吧
我們已經收集到 71種指定口袋卡片了
應該遠比你們拿到的還要多吧
只要告訴我們甘舒他們的能力
我可以給你一張A級卡作報酬
這樣就沒問題了吧
問題大了
只不過是A級卡 我們可以自己拿
給我們2張S級的卡片
或是同等價值的情報
不然我不會告訴你
你少得寸進尺了 臭小孩
大家都聽到了吧
跟他們根本沒有甚麼好談的
跟我們5組各收2張S級卡
這樣 他們就能一口氣得到了10張啊
你在說甚麼
我只跟你們這組收
我們一樣會告訴其他4組的人
要拿甚麼來換 就請各組自己決定吧
不過
只有你們這組
要是不答應剛才的條件 我就不說
果然是小孩子
才因為那點小事 就鬧彆扭啊
你們兩個都別吵了
現在並不是該起內鬨的時候吧
你說誰跟這傢伙 已經成為伙伴了…
雅士妲 沒關係啦
就給他們2張吧
趕快進入正題比較重要
甚麼嘛
我又不是因為要給人2張卡片
心裡捨不得才吵的
是他先來找我吵架的
是誰先吵的啊
我們還是回去算了啦
我才不要跟這種人聯手啊
這樣的確是會讓人生氣啦
也要考慮一下現況啊
簡單說 甘舒擁有兩種能力
一種是生命之音
另一種是一撮火藥
所以要盡可能跟他保持距離
不要接近他
真的嗎 已經中招了
我也是 在跟他交涉的時候被碰了
我也是
看來 似乎有幾個人心裡有底了呢
好機會
那有沒有甚麼方法能解除炸彈
有啊
只要碰到甘舒說
抓到炸彈魔了 就可以了
笨蛋 你為甚麼說出來啊
用這個當情報還可以換卡片啊
因為這樣 你們很可能又會再吵架啊
發動條件是
要在甘舒解說完
自己的能力後才會發動
所以你們 只要完全不接近他的話
應該就不會沒事了
使用咒語的時候
其實有兩種方式你們知道嗎
我知道
如果用嘴巴唸
在唸出咒語名的時候
就算是使用過了
不過用另外一種方式就可以用好幾次
例如 只要把偷窺放進集卡冊
畫面上不是會出現
遇到過的玩家名字嗎
這個時候不要按下決定鍵
直接把卡片拿出來
集卡冊就會判斷這張咒語卡 尚未使用過
所以就可以使用好幾次
我們從來沒有試過這一招耶
對啊
B級的指定卡片
在店家全都買得到
只要在同一間交換商店買東西
超過50次就可以了
一旦成為店家熟客
店家自然就會主動告訴你們
透明眼鏡那張卡 你有多的嗎
那召喚美的綠寶石
和不可思議之池呢
這些應該夠了吧
當作回報你們的情報
還不夠的話 就再給你們1張卡片
不 已經夠了 謝謝你
那麼再來換我吧
我是果列奴 請多多指教
真的很謝謝你們
非常有參考價值哦
那麼
現在就是要來決定
要獨佔哪張卡片
我們所持有的75號卡片
我想大概無法獨佔了吧
畢竟這張卡片 1組只能拿到1張
卡片化限度張數20
要獨佔的量太多了
你們已經拿到75號了
你們這一組還真厲害
使用名簿 編號75號
除了你們 還有其他5組各有1張
看樣子確實是無法獨佔
剩下的2種是…
使用名簿9號
使用名簿2號
不可以 目前有3組持有9號卡
2號卡 一坪海岸線
是0 可以試
使用路標 2號
知道所在地了 壽富拉比
我之前去過那裡
我這裡正好有同行卡
好 那走吧
使用同行 壽富拉比
這裡就是壽富拉比啊
感覺這裡還挺大的
(壽富拉比)
我們快進城裡打聽情報吧
從最偏僻的房子開始問吧
也許會有要你去拜訪好幾次
他才會告訴我們重要情報的角色
要特別注意哦
好…
好像找到情報提供者了
好快…
這座城鎮其實是由海盜統治的
據說這塊海域的某個地方
有個海底洞穴
傳說那個洞穴
後來被大家稱為海神住處
而一坪海岸線
就是前往那裡的入口
據說在那個洞窟當中
有著各式各樣的寶物
於是在聽了這個謠傳之後
幾年前 有15個海盜來到了這座城鎮
磊札跟14個惡魔
城裡的漁夫全被抓去拷問
沒人活著回來
知道一坪海岸線線索的人
幾乎全都死了
要是
你們能替我們 趕走那些海盜的話
我就願意告訴你們
幾個月前 我們來這裡調查的時候
他們甚麼線索都不肯告訴我們
會不會是設有甚麼時間的限制
只有在這個時期
才會引發事件之類的
磊札和14個惡魔啊
搞不好事件的觸發條件
跟玩家人數有關也說不定哦
海盜有15人
我們現在也剛好是15人
也就是說
如果不是15人以上的團隊
就不會發生事件嗎
可是
遊戲中的角色 要怎麼去判斷人數
是靠同行
沒錯
15人以上的團體
利用同行來到壽富拉比
我猜 這大概就是觸發事件的條件
真狠啊
沒事
走吧 前往海盜的所在地
為城鎮帶來恐懼的海盜
阻擋在小岡等人面前
究竟這15名同伴
是否能夠順利得到一坪海岸線呢
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要介紹的卡片是
稅務長的護手
只要變成道具裝備在身上
就可以從對象的身上
隨機搶走持有的卡片
可以使用好幾次哦
護手
continue…
下一集 海盜與推測
潑波潑潑波潑潑波潑 來
潑波潑潑波潑潑波潑
要怎樣讀啊